Repository: jasp-stats/jaspAnova
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: The WLS weights contain negative and/or zero values.<br><br>(only positive WLS weights allowed).
ja: 重みつけ最小二乗法ウェイトが0以下<br><br>(加重最小二乗法ウェイトは正の値のみ許容される).

source: Singular fit encountered; one or more predictor variables are a linear combination of other predictor variables
ja: 特異な適合が発生しました; 1つ以上の予測変数は，他の予測変数の線形結合です

source: Residual sum of squares is 0; this might be due to extremely low variance of your dependent variable
ja: 残差平方和が0です; これは従属変数の分散が非常に小さいことが原因である可能性があります

source: An error occurred while computing the ANOVA: %s
ja: 分散分析の計算中にエラーが発生しました: %s

source: Your design contains empty cells. Please try a different type of sum of squares.
ja: デザインに空のセルが含まれています.別の種類の平方和を試してください.

source: The Welch correction could not be computed because '%1$s' has zero variance after grouping on the following level(s) of '%2$s': %3$s
ja: '%1$s' は '%2$s' の次の水準でグループ化した後では分散がゼロなので、ウェルチ補正を計算できなかった: %3$s

source: ANOVA
ja: 分散分析

source: ANCOVA
ja: 共分散分析

source: Homogeneity Correction
ja: 等質性の補正

source: Cases
ja: ケース

source: Sum of Squares
ja: 平方和

source: Mean Square
ja: 平均平方

source: %s%% CI for η²
ja: η²の %s%% CI

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: %s%% CI for η²ₚ
ja: η²ₚ の %s%% CI

source: %s%% CI for ω²
ja: ω² の %s%% CI

source: %s%% CI for ω²ₚ
ja: ω²ₚ の %s%% CI

source: The Brown-Forsythe and Welch corrections are only available for one-way ANOVA
ja: ブラウン・フォーサイスとウェルチ補正は，１要因分散分析でのみ使用できます

source: Contrast Tables
ja: コントラスト表

source: %1$s Contrast - %2$s
ja: %1$s コントラスト - %2$s

source: Insufficient data to estimate full model/contrasts. Likely empty cells in between-subjects design (i.e., bad data structure)
ja: 完全なモデル/対比を推定するためのデータが不十分である。被験者間デザインで空セルが多い(i.e., データ構造が悪い)

source: Please specify an additional contrast.
ja: 追加のコントラストを指定してください。

source: Wrong number of custom contrast matrix rows.
ja: カスタムのコントラスト行列の行数が正しくありません。

source: Please specify non-zero contrast weights.
ja: ゼロ以外のコントラストの重みを指定してください。

source: Post Hoc Tests
ja: 事後検定

source: Standard (LSD)
ja: 標準 (LSD)

source: Results are averaged over the levels of: %s
ja: 結果は次のレベルで平均化されています: %s

source: Some parameters were not estimable due to missingness.
ja: 一部のパラメーターが推定できません。おそらく，欠損性のためです.

source: Bootstrapping based on %s successful replicates.
ja: %s 回成功した再標本に基づいてブートストラップを実施しました。

source: Mean Difference estimate is based on the median of the bootstrap distribution.
ja: 平均差の推定値は，ブートストラップ分布の中央値に基づいています。

source: Bias corrected accelerated.
ja: バイアス補正を実施した。

source: Bootstrapping Post Hoc Test
ja: ブートストラップ事後検定

source: Some confidence intervals could not be computed. Possibly too few bootstrap replicates.
ja: いくつかの信頼区間が計算できませんでした。 ブートストラップの再標本が少なすぎる可能性があります。

source: Games-Howell
ja: ゲームス・ハウエル(Games-Howell)

source: Games-Howell Post Hoc Comparisons - %s
ja: ゲームス・ハウエルの事後比較 - %s

source: Comparison
ja: 比較

source: Mean Difference
ja: 平均値差

source: %.0f%% CI for Mean Difference
ja: 平均値差の%.0f%% 信頼区間

source: p<sub>tukey</sub>
ja: p<sub>テューキー</sub>

source: Results based on uncorrected means.
ja: 補正なしの平均値に基づく結果.

source: Dunnett
ja: ダネット(Dunnett)

source: Dunnett Post Hoc Comparisons - %s
ja: ダネットの事後比較 - %s

source: %s%% CI for Mean Difference
ja: 平均値差の %s%% 信頼区間

source: p<sub>dunnett</sub>
ja: p<sub>ダネット</sub>

source: Confidence interval is too narrow, please select a different confidence level.
ja: 信頼区間が狭すぎるので，別の信頼水準を選択してください。

source: Assumption Checks
ja: 仮定のチェック

source: Test for Equality of Variances (Levene's)
ja: 等分散性の検定（ルビーン）

source: F-value equal to zero indicating perfect fit.<br><br>(Levene's tests on an essentially perfect fit are unreliable)
ja: F 値は 0 に等しく，完全適合を示します。<br><br>(本質的に完全適合におけるルビーン検定は信頼できません)

source: Marginal Means
ja: 周辺平均

source: Bootstrapping Marginal Means
ja: ブートストラップ周辺平均

source: Some confidence intervals could not be computed. Possibly too few bootstrap replicates.
ja: いくつかの信頼区間が計算できませんでした。ブートストラップの再標本が少なすぎる可能性があります。

source: Bootstrapping based on %s replicates.
ja: %s の再標本に基づくブートストラップ。

source: Simple Main Effects
ja: 単純主効果

source: Simple Main Effects - %s
ja: 単純主効果 - %s

source: Level of %s
ja: %s 水準

source: Not enough observations in cells %s.
ja: セル %s に十分な観測値がありません。

source: Kruskal-Wallis Test
ja: クラスカル・ウォリス(Kruskal-Wallis)検定

source: Factor
ja: 要因

source: Statistic
ja: 統計量

source: Rank %s
ja: 順位 %s

source: %1$i%% CI for Rank %2$s
ja: 順位 %2$s の %1$i%% CI

source: Tests are conducted separately for each variable, without accounting for multivariate effects.
ja: 検定は、多変量効果を考慮せず、各変数について個別に実施した.

source: Dunn
ja: ダン(Dunn)

source: Dunn's Post Hoc Comparisons - %s
ja: ダンの事後比較-%s

source: p<sub>bonf</sub>
ja: p<sub>ボンフェロー二</sub>

source: p<sub>holm</sub>
ja: p<sub>ホルム</sub>

source: Rank-biserial correlation based on individual Mann-Whitney tests.
ja: 順位-バイシリアル相関は個々のマンホイットニー検定に基づいています.

source: Error while loading data. Please verify your repeated measures observations.
ja: データの読み込み中にエラーが発生しました。繰り返し測定する観測を確認してください。

source: Factor: <em>%s</em>, contains fewer than two levels.
ja: 要因: <em>%s</em>，2水準より少なくなっています。

source: Factors: <em>%s</em>, contain fewer than two levels.
ja: 要因: <em>%s</em>，2水準より少なくなっています。

source: The repeated measure: <em>%s</em>, contains infinite values.
ja: 反復測定：<em>%s</em>，無限大の値が含まれています。

source: The repeated measures: <em>%s</em>, contain infinite values.
ja: 反復測定：<em>%s</em>，無限大の値が含まれています。

source: The covariate: <em>%s</em>, contains infinite values.
ja: 共変量: <em>%s</em>，無限大の値が含まれています。

source: The covariates: <em>%s</em>, contain infinite values.
ja: 共変量: <em>%s</em>，無限大の値が含まれています。

source: Please choose a name for the RM factors that differs from those for the between subjects factors.
ja: 参加者間要因とは異なる反復測定要因の名前を選択してください。

source: Data set too big for univariate follow-up test. Try unselecting "Pool error term for follow-up tests" in the Model tab.
ja: 単変量追加の検定にはデータが大きすぎます. モデルタブ内の追加の検定の誤差項をプールするを選択しないでください。

source: Some parameters are not estimable, most likely due to empty cells of the design.
ja: 一部のパラメーターが推定できません。おそらく，デザインのセルが空であることが原因です。

source: Greenhouse-Geisser
ja: グリーンハウス・ゲイザー(Greenhouse-Geisser)

source: Huynh-Feldt
ja: フィン・フェルト(Huynh-Feldt)

source: None
ja: なし

source: Between Subjects Effects
ja: 参加者間効果

source: Within Subjects Effects
ja: 参加者内効果

source: Sphericity Correction
ja: 球面性の補正

source: Sphericity corrections not available for factors with 2 levels.
ja: 水準が２つの因子では，球形度補正は使用できません。

source: Mauchly's test of sphericity indicates that the assumption of sphericity is violated (p < .05).
ja: モークリー(Mauchly)の球面性の検定は，球面性の仮定に違反していることを示しています（p <.05）。

source: Cannot perform homogeneity tests because there are no between subjects factors specified.
ja: 参加者間要因が指定されていないため，均質性検定を実行できません。

source: Test of Sphericity
ja: 球面性の検定

source: Mauchly's W
ja: モークリー(Mauchly)のW

source: Approx. %s
ja: 約 %s

source: p-value
ja: p値

source: Greenhouse-Geisser %s
ja: グリーンハウス・ゲイザー(Greenhouse-Geisser)%s

source: Huynh-Feldt %s
ja: フィン・フェルト(Huynh-Feldt)%s

source: Lower Bound %s
ja: 下限 %s

source: Cannot perform sphericity tests because there are only two levels of the RM factor, or because the SSP matrix is singular.
ja: 反復測定因子が２水準だけか，SSP行列が特異であるため，球面性の検定は実行できません。

source: %s corrected p-values are not appropriate for repeated measures post-hoc tests (Maxwell, 1980; Field, 2012).
ja: %s 修正されたp値は，反復測定の事後検定には適していません（Maxwell、1980; Field、2012）。

source: Nonparametrics
ja: ノンパラメトリック

source: Friedman Test
ja: フリードマン(Friedman)検定

source: Kendall's W
ja: ケンドール(Kendall)のW

source: Please specify appropriate terms for the Friedman/Durbin test.
ja: フリードマン(Friedman)/ダービン(Durbin)検定に適切な項を指定してください。

source: Not an unreplicated complete block design.
ja: 非複製された完備型ブロック計画ではありません.

source: Durbin Test
ja: ダービン(Durbin)検定

source: df num
ja: df 番号

source: Conover Test
ja: コノバー(Conover)検定

source: Conover's Post Hoc Comparisons - %s
ja: コノバー(Conover)の事後比較 - %s

source: T-Stat
ja: T統計量

source: Grouped by %s.
ja: %sでグループ化。

source: Rank-biserial correlation based on individual signed-rank tests.
ja: 順位-バイシリアル相関は個別の符号順位検定に基づいています.

source: Moderator factors must also appear in the model terms!
ja: 調整要因もモデル項に含まれている必要があります!

source: Infinity found in repeated measures cells.
ja: 反復測定セルに無限大がある。

source: Number of observations is < %s in repeated measures cells
ja: 反復測定セルでの観測数は< %sです

source: The variance in the repeated measures cells is 0.
ja: 反復測定セルの分散は0です。

source: Duplicate variables encountered in repeated measures cells, %s
ja: 反復測定セルで重複する変数が %s検出されました

source: Duplicate variables encountered in %s
ja: %s に重複した変数が見つかりました

source: Duplicate participant column added to model terms, %s
ja: モデルの項に重複する参加者の列を追加しました, %s

source: The interaction effect of %1$s has no observations for the combination(s): %2$s. Please adjust the model and remove any interactions with missing cells
ja: %1$s の相互作用効果は、組み合わせ（複数可）: %2$s に対して観測値がありません。モデルを調整して、セルが見つからない相互作用を削除してください

source: The interaction effect of %1$s has no observations for the combination(s): %2$s. Only the first 10 missing combinations are shown. Please adjust the model and remove any interactions with missing cells
ja: 相互作用効果の %1$s には、組み合わせ (複数可): %2$s に対するオブザベーションがありません。最初の10個の欠落した組み合わせのみが表示されています。モデルを調整して、欠損しているセルを持つ相互作用を削除してください

source: Bayes factor is undefined -- all effects are specified as nuisance.
ja: ベイズファクターが未定義 -- すべての効果が撹乱母数に指定されています。

source: Null model
ja: 帰無モデル

source: Null model (incl. %s)
ja: 帰無モデル (%s含む)

source: Computing Bayes factors
ja: ベイズファクターの計算

source: The Laplace approximation is faster but also less accurate than the automatic method. This is fine when exploring the data and obtaining a rough estimate. However, we recommend using the automatic integration method to obtain the final results.
ja: Laplace の近似は自動方法より速いが、正確ではないです。 データを探索し、大体の推定値を得るには良いです。 ただし、最終結果を得るために、自動統合方法を使用することをお勧めします.

source: The Laplace approximation does not always provide an error estimate.
ja: ラプラス近似は常に誤差推定を提供するわけではありません.

source: Bayes factor could not be computed for model: %1$s. The error message was: %2$s.
ja: ベイズファクターはモデルで計算できませんでした: %1$s。 エラー・メッセージは%2$sです。

source: All models include %s, and random slopes for all repeated measures factors.
ja: すべてのモデルには %s が含まれており、すべての反復測定要因に対して変量傾きが含まれています.

source: Random slopes for repeated measures factors are excluded.
ja: すべての反復測定要因に対する変量傾きは除外されました.

source: All models include %s.
ja: すべてのモデルには %s が含まれます.

source: Analysis of Effects - %s
ja: 効果の分析 - %s

source: Analysis of Effects
ja: 効果の分析

source: Log(BF<sub>incl</sub>)
ja: Log(BF<sub>効果を含む</sub>)

source: BF<sub>excl</sub>
ja: BF<sub>効果を含まない</sub>

source: BF<sub>incl</sub>
ja: BF<sub>効果を含む</sub>

source: Effects
ja: 効果

source: P(incl)
ja: P(効果を含む)

source: P(excl)
ja: P(効果を含まない)

source: P(incl|data)
ja: P（効果を含む|データ）

source: P(excl|data)
ja: P(効果を含まない|データ)

source: Compares models that contain the effect to equivalent models stripped of the effect. Higher-order interactions are excluded. Analysis suggested by Sebastiaan Math%st.
ja: 効果を含んだモデルと効果を取り除いた同等のモデルを比較します。高次の相互作用は除外されます。 Sebastiaan Math%stによって提案された分析です。

source: Some Bayes factors could not be calculated. Inclusion probabilities and Bayes factors are calculated while excluding these models. The results may be uninterpretable!
ja: ベイズファクターの一部を計算できませんでした。包含確率とベイズファクターは、これらのモデルを除外しながら計算されます。結果が解釈できない可能性があります！

source: Model Comparison
ja: モデル比較

source: Models
ja: モデル

source: P(M|data)
ja: P(M|データ)

source: error %%
ja: エラー %%

source: <b><em>Warning.</em></b> Some Bayes factors could not be calculated. Multi model inference is carried out while excluding these models. The results may be uninterpretable!
ja: <b><em>警告</em></b> ベイズファクターの一部が計算できませんでした。これらのモデルを除外してマルチモデル推論を行っています。結果が解釈できない場合があります！

source: Model Averaged Posterior Summary
ja: モデル平均事後要約

source: %s%% Credible Interval
ja: %s%% 信用区間

source: Model Averaged R%s
ja: モデル平均 R%s

source: <b><em>Warning: sampling issues encountered!</em></b>
ja: <b><em>警告: サンプリングの問題が発生しました!</em></b>

source: Affected model
ja: 影響を受けるモデル

source: %% useful samples
ja: %% 有用なサンプル

source: Useful samples
ja: 有用なサンプル

source: Total samples drawn
ja: 抽出されたサンプル数

source: For some affected models, more than 75%% of the posterior samples failed, or fewer than 1000 samples remained for subsequent results. All model-averaged output may be biased and uninterpretable. Check the model specification and data for any odd patterns.
ja: 影響を受けた一部のモデルでは、事後サンプルの75%%以上が失敗したり、後続の結果として残るサンプル数が1000以下になったりしました。すべてのモデルの平均化された出力は偏っており、解釈できないことがあります。モデルの仕様やデータにおかしなパターンがないか確認してください。

source: <b><em>Warning.</em></b>
ja: <b><em>警告</em></b>

source: Model Averaged Posterior Distributions
ja: モデル平均事後分布

source: Posterior distribution
ja: 事後分布

source: Could not plot posterior distribution. Check if an error occurred for models including this parameter.
ja: 事後分布をプロットできませんでした。このパラメータを含むモデルでエラーが発生したかどうかを確認してください。

source: Level
ja: 水準

source: Density
ja: 密度

source: Model Averaged Q-Q Plot
ja: モデル平均Q-Qプロット

source: Model Averaged Posterior R%s
ja: モデル平均事後R%s

source: The posterior odds have been corrected for multiple testing by fixing to 0.5 the prior probability that the null hypothesis holds across all comparisons (Westfall, Johnson, & Utts, 1997). Individual comparisons are based on the default t-test with a Cauchy (0, r = 1/sqrt(2)) prior. The "U" in the Bayes factor denotes that it is uncorrected.
ja: 事後オッズは，すべての比較で帰無仮説が成り立つ0.5に事前確率を固定することで，多重検定用に補正されました (Westfall, Johnson, & Utts, 1997)。個々の比較は，Cauchy (0, r = 1/sqrt(2))事前分布を使用したデフォルトのt検定に基づいています。ベイズファクターの「U」は，それが修正されていないことを示します。

source: Prior Odds
ja: 事前オッズ

source: Posterior Odds
ja: 事後オッズ

source: Descriptives
ja: 記述統計量

source: Descriptives - %s
ja: 記述統計量 - %s

source: Mean
ja: 平均値

source: SD
ja: 標準偏差

source: SE
ja: 標準誤差

source: Coefficient of variation
ja: 変動係数

source: Some combinations of factors are not observed and hence omitted (%1$g out of %2$g combinations are unobserved).
ja: 要因の組み合わせのいくつかは観測されないため，除外されます( %2$g の組み合わせのうち %1$g は観測されません).

source: Descriptives plots
ja: 記述統計量プロット

source: Descriptives Plot
ja: 記述統計量プロット

source: Bar plots
ja: 棒グラフ

source: Bar Plot
ja: 棒グラフ

source: Raincloud plots
ja: 雨雲プロット

source: Dependent
ja: 従属

source: Sampling posteriors
ja: 事後分布のサンプリング

source: length of samples must be equal to length of weights!
ja: サンプルの長さはウェイトの長さと同じでなければなりません！

source: All predictions had zero variance. Check the predictors for anomalies or increase the number of posterior samples.
ja: すべての予測の分散はゼロでした。予測変数に異常がないか確認するか，事後分布のサンプル数を増やしましょう。

source: Showing the best %1$d out of %2$d models.
ja: %2$d モデルのうち、最良の %1$d を表示しています.

source: The following error occured in BayesFactor::enumerateGeneralModels: %s
ja: 以下のエラーは，BayesFactor::enumerateGeneralModels: %sで生じています。

source: Single Model Inference
ja: 単一モデル推論

source: Error in single model inference: %s
ja: 単一モデル推論でのエラー: %s

source: Single Model Posterior Summary
ja: 単一モデルの事後分布要約

source: Variable
ja: 変数

source: Single Model Posterior Distributions
ja: 単一モデルの事後分布

source: Q-Q Plot
ja: Q-Qプロット

source: Posterior R%s
ja: 事後分布 R%s

source: Single Model R%s
ja: 単一モデル R%s

source: Estimate
ja: 推定

source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

source: %s%% CI for Cohen's d
ja: Cohen's d における %s%% CI

source: %1$s Contrast Coefficients - %2$s
ja: %1$s コントラスト係数 - %2$s

source: Post Hoc Comparisons -
ja: 事後比較-

source: Bootstrapped Post Hoc Comparisons -
ja: ブートストラップ事後比較-

source: %1$s%% bca%2$s CI
ja: %1$s%% bca%2$s 信頼区間

source: bias
ja: バイアス

source: p<sub>scheffe</sub>
ja: p <sub>シェッフェ</sub>

source: p<sub>sidak</sub>
ja: p<sub>シダック</sub>

source: P-value adjusted for comparing a family of %s
ja: %s のファミーを比較するために調整された P 値

source: P-value and confidence intervals adjusted for comparing a family of %1$s estimates (confidence intervals corrected using the %2$s method).
ja: %1$s 推定値のファミリーを比較するために調整されたP値と信頼区間（%2$s 法を用いて修正された信頼区間）。

source: Marginal Means -
ja: 周辺平均 -

source: Bootstrapped Marginal Means -
ja: ブートストラップ周辺平均 -

source: Marginal Mean
ja: 周辺平均

source: 95%% bca%s CI
ja: 95%% bca%s 信頼区間

source: Marginal Means estimate is based on the median of the bootstrap distribution.
ja: 周辺平均の推定値は，ブートストラップ分布の中央値に基づく。

source: 95%% CI for Mean Difference
ja: 平均値差の95%%信頼区間

source: Bonferroni CI adjustment
ja: ボンフェローニの信頼区間調整

source: Sidak CI adjustment
ja: シダックの信頼区間調整

source: Type I Sum of Squares
ja: タイプI平方和

source: Type II Sum of Squares
ja: タイプ II 平方和

source: Type III Sum of Squares
ja: タイプ III 平方和

source: Order Restricted Hypotheses
ja: 順序制約仮説

source: Syntax error found in model %1$s. Some restrictions are duplicate!
ja: モデル %1$s でシンタックスエラーが見つかりました. いくつかの制約が重複しています!

source: There are errors in the restriction syntax for %s. The syntax could not be decoded!
ja: %s の制約シンタックスにエラーがあります. シンタックスをデコードできません!

source: Bootstrapping unrestricted model
ja: ブートストラップ非制約モデル

source: Error in %1$s - Could not encode the model syntax! Error message: %2$s
ja: %1$s でエラーが発生しました - モデルシンタックスをエンコードできませんでした！エラー・メッセージ: %2$s

source: Error in %1$s - Syntax error in the model! Error message: %2$s
ja: %1$s でエラーが発生しました - モデル内のシンタックスエラー! エラー・メッセージ: %2$s

source: Error in %1$s - Could not estimate the model! Error message: %2$s
ja: %1$s でエラーが発生しました - モデルが推定できません! エラー・メッセージ: %2$s

source: Bootstrapping restricted models
ja: ブートストラップ制約モデル

source: Could not fit the unrestricted model. As a result, none of the restricted models could be estimated. Error message: %s.
ja: 非制約モデルの当てはめができません.その結果、制約モデルも推定できません。エラー・メッセージ %s.

source: Could not obtain bootstrapping for the unrestricted model. As a result, bootstrapping for the restricted models could not be performed. Error message: %s.
ja: 非制約モデルのためのブートストラップが得られません。その結果、制約モデルのブートストラップも実行できませんでした。エラーメッセージ: %s.

source: Could not fit any of the specified restricted models. Reason(s): %s
ja: 指定された制約モデルのどれも当てはめできませんでした。理由: %s

source: Unconstrained
ja: 制約なし

source: Complement
ja: 補完

source: Syntax information
ja: シンタックス情報

source: Available coefficients for restriction syntax
ja: 制約行列で利用可能な係数

source: Could not compute model comparison! Error message: %s
ja: モデル比較を計算できませんでした! エラーメッセージ: %s

source: Model Comparison Table
ja: モデル比較表

source: Model
ja: モデル

source: Log-likelihood
ja: 対数尤度

source: Penalty
ja: ペナルティ

source: Weight
ja: 重み

source: Weights ratio
ja: 重み比

source: GORIC = Generalized Order-Restricted Information Criterion (Kuiper, Hoijtink, & Silvapulle, 2011).
ja: GORIC = Generalized Order-Restricted Information Criterion (一般化順序制約情報量規準) (Kuiper, Hoijtink, & Silvapulle, 2011).

source: GORICA = Generalized Order-Restricted Information Criterion Approximation.
ja: GORICA = Generalized Order-Restricted Information Criterion Approximation (一般化順序制約情報量規準近似).

source: Weights ratios indicate the relative weight for each model against the "%1$s" model. %2$s
ja: 重みの比率は、"%1$s" モデルに対する各モデルの相対的な重みを示します. %2$s

source: Could not compute weights!
ja: 重みを計算できません!

source: Model '%s' cannot be a reference model as it is empty!
ja: モデル '%s' は空なので、参照モデルにはできません!

source: The following models were excluded: %s.
ja: 次のモデルは除外されました: %s.

source: Relative %s-Weights
ja: 相対的 %s 重み

source: Only one model in the comparison: Cannot compute relative weights matrix
ja: 比較対象のモデルが1つしかありません: 相対重み行列を計算できません

source: Coefficients Comparison
ja: 係数比較

source: Coefficient
ja: 係数

source: Coefficients differ from unconstrained model.
ja: 係数は、制約のないモデルとは異なります.

source: Model Summary
ja: モデルの概要

source: Restriction Matrix
ja: 制約行列

source: Left-hand side (lhs)
ja: 左辺

source: Right-hand side (rhs)
ja: 右辺

source: Coefficients
ja: 係数

source: Estimates based on %s successful bootstrap replicates.
ja: %s の成功したブートストラップの複製に基づいて推定します.

source: Could not compute table of coefficients. Error message: %s
ja: 係数表が算出できません. エラーメッセージ: %s

source: Informative Hypothesis Tests
ja: 情報仮説検定

source: Hypothesis
ja: 仮説

source: Test
ja: 検定

source: Test Statistic
ja: 検定統計量

source: Type %s
ja: タイプ %s

source: Could not compute the informative hypothesis tests. Error message: %s
ja: 情報仮設検定を計算できません. エラーメッセージ: %s

source: H%1$s: All equality restrictions are active (==), H%2$s: At least one equality restriction is violated.
ja: H%1$s： すべての等値制約が有効 (==), H%2$s： 少なくとも 1 つの等値制約が違反しています.

source: H%1$s: All parameters are restricted to be equal (==), H%2$s: At least one inequality restriction is strictly true (>).
ja: H%1$s： すべてのパラメータが等しい制約 (==), H%2$s： 少なくとも 1 つの不等式制約が厳密にTRUE (>).

source: H%1$s: All restrictions are equalities (==), H%2$s: At least one inequality restriction is strictly true (>).
ja: H%1$s： すべての制約が等式 (==), H%2$s： 少なくとも 1 つの不等式制約が厳密にTRUE (>).

source: H%1$s: All restrictions hold, H%2$s: At least one restriction is violated.
ja: H%1$s： すべての制約が成り立つ, H%2$s： 少なくとも1つの制限が違反.

source: H%1$s: At least one restriction is false or active (==), H%2$s: All restrictions are strictly true (>).
ja: H%1$s： 少なくとも1つの制約が偽または有効 (==), H%2$s： すべての制約が厳密に真 (>).

source: No marginal means terms specified. Please, select model terms in the 'Restricted Marginal Means' section.
ja: 周辺平均項が指定されていません。制約寿つき周辺平均のセクションでモデル項を選択してください.

source: Could not compute the marginal means. Error message: %s
ja: 周辺平均が計算できません. エラーメッセージ: %s

source: Results are averaged over the levels of: %s.
ja: 結果は次の水準で平均化されています: %s.

source: Covariates (%s) held fixed at their mean values.
ja: 共変量 (%s) は平均値で固定されています.

source: MANOVA
ja: 多変量分散分析

source: The design matrix is not invertible. This might be due to collinear dependent variables.
ja: デザイン行列が正則ではありません。これは，共線従属変数が原因である可能性があります。

source: Null model (incl. %s and random slopes)
ja: 帰無モデル (%s と含む変量傾きを含む)
